Vamos a empezar
leyendo el primer error.
"En la línea 1, la etiqueta Text no es
una etiqueta de apertura compatible".
Si miramos los números de línea,
la línea 1 corresponde a esta.
Y, efectivamente, vemos que el nombre
de la vista debería ser TextView,
sin espacio aquí
y también con formato CamelCase.
Las mayúsculas están bien,
pero tenemos que quitar el espacio.
Ahora reconoce
que estamos hablando de TextView.
Así se elimina un error.
Perfecto.
Nos quedan otros tres.
El siguiente error dice:
"la etiqueta TextView
debería ser de cierre automático.
Es decir, debería terminar
con una barra oblicua
y un corchete angular de cierre".
En el código debería haber una etiqueta
de cierre automático TextView,
pero solo vemos
el corchete angular de cierre.
Le falta la barra oblicua,
así que la añadimos.
Ya está.
Ya solo nos quedan dos errores.
Bien, el siguiente dice:
"El atributo androidlayout_height
no es compatible con el valor 150,
que está en la línea 4".
Así que vamos a la línea 4
y vemos que este código es incorrecto.
Pero quizá no sepamos cuál es el error,
así que lo comparamos
con el ancho de la línea de arriba,
ya que la anchura y la altura
son muy parecidas.
Aquí configuramos la anchura a 150dp.
Recordad
que anteriormente hablamos de los DP.
Y aquí nos falta poner "dp"
para la altura, así que hay que añadirlo.
Ya solo nos queda un error.
Y el último error dice:
"el color @android:color/darker_groy
["gria"_oscuro] no es compatible.
¿Es una errata?"
Sí. Para mí,
el "gria" oscuro no es un color,
pero el gris oscuro sí,
así que es un error tipográfico.
Así que borramos la "o",
escribimos una "a".
Y ahora el dispositivo
se actualiza para mostrar
una vista previa de la TextView.
Falta una cosa más.
El texto Hapy Birthday
["Felis" Cumpleaños]
no está bien escrito,
pero no aparecen errores
para esa falta de ortografía.
Eso es porque el texto de la TextView
entre estas dos comillas
puede ser el que quieras.
Por eso puede haber erratas
o puedes escribirlo correctamente.
Tampoco importa mucho.
Y así es como aparecerá.
Cuando creamos una app,
no verificamos
las reglas del español,
sino las reglas sintácticas de XML.